Aquí las palabras a completar para cada letra:
A: (comienza con). Primera etapa que debe realizar quien programa.
Respuesta: Analizar
B: (contiene). Resultado que se obtiene al ejecutar un programa utilizando las primitivas de
QDraw
Respuesta: Dibujo
C: (comienza con). Acción que se realiza al programar y crear la documentación de un
programa. Forma parte de las buenas prácticas de programación.
Respuesta: Comunicar
D: (comienza con). Forma específica de comunicar un programa que acompaña su código
fuente.
Respuesta: Documentar
E: (comienza con). Situación que se genera cuando un programa no cumple con lo
especificado. Puede haber de 2 tipos.
Respuesta: Error
G: (contiene). Secuencia de pasos ordenados con un objetivo puntual.
Respuesta: Algoritmo
I: (comienza con). Orden que se le da a un autómata mediante el lenguaje QDraw.
Respuesta: Instruccion
J: (contiene). Acción que se realiza sobre el código fuente de un programa con el objetivo
de obtener un resultado.
Respuesta: Ejecucion
L: (comienza con). Conjunto de sintaxis y reglas para comunicar.
Respuesta:Generalizacion
M: (contiene). Algoritmo ejecutable por un autómata.
Respuesta:  programa
N: (contiene). Concepto esencial de programación que permite clasificar información en
base a patrones.
Respuesta: Generalizacion
O: (contiene). Computadora capaz de ejecutar programas.
Respuesta: Automata
P: (comienza con). Información necesaria, descrita en la documentación, que se debe
considerar antes de la ejecución de un programa para evitar errores.
Respuesta: Precondicion
Q: (contiene). Nombre utilizado para referenciar la secuencia ordenada de instrucciones
que conforman un programa.
Respuesta: Bloque
R: (contiene). Objetivo principal del programa detallado en la documentación.
Respuesta: Proposito
S: (comienza con). Reglas correspondientes a un lenguaje, que se utilizan para escribir el
código de un programa.
Respuesta: sintaxis
T: (comienza con). Herramienta que utiliza QDraw para que el cabezal se pueda desplazar.
Respuesta: Tablero
V: (contiene). Concepto esencial de programación que se corresponde con la etapa final
que debe realizar el/la programadora para verificar su programa.
Respuesta: Evaluar
Z: (contiene). Herramienta que utiliza QDraw para desplazarse y dibujar sobre el tablero.
Respuesta: Cabezal